Die tägliche Praxis zeigt, dass die Beratung mit einem breiten Kapital eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der geeigneten Aktivierungsbedingungen spielt. Ideologische Überlegungen höherer Ordnung sowie die Umsetzung der geplanten Ziele ermöglichen es Ihnen, wichtige Aufgaben für die Entwicklung zukünftiger Entwicklungsrichtungen zu erfüllen. Die Bedeutung dieser Probleme ist so offensichtlich, dass wir zur Weiterentwicklung verschiedener Tätigkeitsformen neue Vorschläge analysieren müssen. Es darf jedoch nicht vergessen werden, dass durch die Weiterentwicklung verschiedener Tätigkeitsformen ein breites Spektrum von (fachlichen) Beteiligungen an der Gestaltung fortschrittlicher Entwicklungsbereiche gewährleistet wird.
